## Описание:
Банк - это курсовой проект на Python для SkyPro который представляет собой виджет для анализа банковских транзакций и работы с ними.

## Использование:

Клонируем репозиторий 
git@github.com:frostis47/112.git
Устанавливаем зависимоcти pyproject.toml
В директории data заменяем файлы на идентичного содержания и структуры.
Запускаем функционал при помощи файлов views.py, services.py, reports.py,
## Документация:

Модуль views "Главная" страница, принимающую на вход: operations.xlsx и user_settings.json возвращает JSON-ответ со следующими данными:
Приветствие в формате — «Доброе утро» / «Добрый день» / «Добрый вечер» / «Доброй ночи» в зависимости от текущего времени.
По каждой карте: последние 4 цифры карты; общая сумма расходов; кешбэк (1 рубль на каждые 100 рублей).
Топ-5 транзакций по сумме платежа.
Курс валют указанных в файле user_settings.json.
Стоимость акций указанных в файле user_settings.json.
Модуль services "Сервисы", реализует Инвесткопилку: возвращается JSON-ответ с суммой отложенной в инвесткопилку за месяц указанный в дате вводимой пользователем. Содержит вспомогательные функции editing_date_format_for_investment_bank, editing_date_format_for_dataframe для преобразования дат в нужный формат для работы функции.
Модуль reports "Отчеты", реализует:
Декоратор с параметром — принимает имя файла в качестве параметра, для записи результатов в файл.
Траты по категории (Возвращает траты по заданной категории за последние три месяца (от переданной даты)).
Траты по дням недели (Возвращает среднюю сумму трат за каждый день за последние 3 месяца (от переданной даты)).
Модуль utils вспомогательные функции, необходимые для работы функции страницы "Главная".
## Тестирование:

Для тестироваия используйте файлы test_reports.py test_services.py test_utils_share_price.py test_utils.py

